Détails

Date de publication

22 avril 2026
CDI
396 Rue du Mas de Verchant, 34000 Montpellier, France
Ouvert au télétravail total
Voir l'offre
Descriptif du poste

CoderPad est à la recherche d’un·e développeur·se pour rejoindre son équipe tech en France. Ce poste, en télétravail à temps plein, est rattaché au director of engineering EMEA.

Que fait un développeur full-stack à CoderPad ?

​​+4 000 clients dans 165 pays. Des milliers d'entretiens techniques envoyés chaque jour - du live coding aux évaluations automatisées. L'équipe tech de CoderPad construit la plateforme de référence pour évaluer les compétences techniques : réaliste, fiable, et pensée autant pour les recruteurs que pour les candidats.

Notre mission : que chaque recruteur puisse embaucher avec confiance, et que chaque candidat reparte avec une expérience juste.
Ce que tu feras

    Concevoir et développer de nouvelles fonctionnalités full-stack (React / TypeScript côté front, Java, Node.js ou Ruby côté back) en collaboration avec le PM et le designer.

    Participer aux décisions d'architecture et de design technique au sein de l'équipe.

    Écrire des tests automatisés et assurer la qualité du code via la revue de code.

    Déployer et monitorer tes propres features en production (GitLab, AWS, Kubernetes).

    Contribuer à l'amélioration continue des pratiques d'ingénierie de l'équipe.





    3+ ans d’expérience en développement avec des compétences techniques solides.

    Bonnes aptitudes en communication et organisation.

    Maîtrise d'au moins un langage back-end (Java, Ruby, Node.js), d'un framework front-end moderne (idéalement React) et du SQL. Il n’est pas nécessaire de maîtriser toutes les technologies dès le début.

    Niveau d'anglais professionnel (écrit et oral). Excellente maîtrise du français requise.

    Fortes valeurs et culture d’entreprise, transparence, autonomie et bienveillance

    Télétravail complet mais si tu es sur Montpellier, tu peux aussi profiter de la vie au bureau, des afterworks, etc.

    Carte ticket restaurant Swile 9€ - pris en charge à 50%

    Congés payés en plus : le jour de ton anniversaire + les fériés américains (10 jours env.)

    Congés paternité/second parent pris en charge à 100% pendant 12 semaines (si un an d’ancienneté)

    Stock options avec un vesting sur 4 ans

    Rémunération : Entre 40 000 € et 50 000 € brut/an selon l’expérience

    Introduction avec Mathilde, membre de l’équipe RH (20 min)

    Test technique en ligne CoderPad (1à 2h)

    Entretien technique avec 2 membres de l’équipe tech (1h30)

    Une série d’entretiens avec des personnes des autres équipes (1h30)

    Discussion avec Amanda, notre CEO (30 min, en anglais)
